2. Написать функцию, которая сортирует все буквы в строке по возрастанию и возвращает
получившуюся строку. Для преобразования строки в массив букв используйте встроенную функцию list.
Для сортировки букв используйте функцию sorted. Для обратного преобразования строки в массив
используйте конструкцию: ‘’.join(a), где a – это массив.


7. Напишите рекурсивную функцию вычисления чисел Фибоначчи (последовательность, в которой
каждое новое число получается как сумма двух предыдущих).

9. Написать функцию, проверяющую у пользователя знание таблицы умножения.
Функция спрашивает у пользователя два целых числа,
а затем спрашивает результат их перемножения.
Если пользователь ответил верно, функция должна напечатать слово «Верно»,
иначе «Ошибка.
Верный ответ <число>».
Для ввода значений используйте встроенную функцию input,
для преобразования строки к
целому числу – функцию int.